# WSGI приложение без использования фреймворков
#### Приложение выполнено в качестве тестового задания для собеседования.
Задача состояло в том, чтобы написать приложение, которое может работать с любым wsgi сервером и не использовать при этом никаких фреймворков.

_В данном приложении используется только одна не cтандартная библиотека **WebOb** для форирования **Request** и **Response**._

### Стек
- Python3
- SQLite
- JavaScript
- Docker

### Запуск контейнера
- Склонируйте репозиторий
- Из каталога с приложением выполните ``` docker-compose up ```

### Запуск из виртуального окружения
- Создайте виртуальное окружение
- Склонируйте репозиторий
```
   pip install -r /code/requirements.txt
   gunicorn app:app --bind 0.0.0.0:8000
```
### Функциональность
При запуске, приложение создает БД и наполняет его исходными данными.
В качестве веб-сервера в контейнере используется **gunicorn**.
По умолчанию приложение запускаяется на **8000** порту.

По адресу _/comment/_ отображаться форма для заполнения:
-	фамилия
-	имя
-	отчество
-	регион
-	город
-	контактный телефон
-	e-mail
-	комментарий.

Поля _фамилия, имя и комментарий_ являются обязательными. Поле _комментарий_ текстовое.
Для полей _телефон и email_ производится проверка ввода. 
Поля с некорректным вводом и не заполненные обязательные поля визуально выделяться красным цветом.
Поля _регион и город_ являются выпадающими списками, при этом список выбора поля _город_ зависит от выбранного поля _регион_. 
Данные для этих списков храниться в БД. Значение в поля _город_ динамически подгружаться по технологии **ajax** в соответствии с выбранным полем _регион_.

При обращении по относительному пути _/view/_ выводиться таблица со списком добавленных комментариев. 
На этой же странице есть возможность удалить определенную запись.

При обращении по относительному пути _/stat/_ выводиться таблица со списком тех регионов, у которых количество комментариев больше 5, 
выводит также и количество комментариев по каждому региону. Каждая строчка - ссылка на список городов этого региона, 
в котором отображается количество комментариев по этому городу.
